# Конвертер систем счисления

Этот проект представляет собой программу для преобразования чисел из одной системы счисления в другую. Поддерживаются системы счисления с основанием от 2 до 16.

## Описание

Программа позволяет:
- Ввести число в одной системе счисления.
- Указать исходную и целевую системы счисления.
- Преобразовать число из одной системы счисления в другую.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.6 или выше.
2. Скачайте файл `calculator_of_number_systems.py`.
3. Запустите файл `calculator_of_number_systems.py` с помощью Python:

```sh
python calculator_of_number_systems.py
```

## Как пользоваться

1. Запустите программу.
2. Введите число, которое вы хотите перевести.
3. Укажите исходную систему счисления (основание системы).
4. Укажите целевую систему счисления (основание системы).
5. Программа выведет результат преобразования числа.

После выполнения преобразования программа предложит вам перевести еще одно число. Введите "да" для продолжения или любой другой символ для выхода.

## Примеры использования

### Преобразование числа из двоичной системы в десятичную

```
Введите число, которое хотите перевести: 1011
Из какой системы счисления: 2
В какую систему счисления: 10
```

Вывод:
```
Число 1011 из 2 системы счисления в 10 будет 11
```

### Преобразование числа из десятичной системы в шестнадцатеричную

```
Введите число, которое хотите перевести: 255
Из какой системы счисления: 10
В какую систему счисления: 16
```

Вывод:
```
Число 255 из 10 системы счисления в 16 будет FF
```

## Функции

- `start()` - Функция для ввода числа, исходной и целевой систем счисления.
- `to_10(num, num_start)` - Функция для преобразования числа из исходной системы счисления в десятичную.
- `from_10(num, num_end)` - Функция для преобразования числа из десятичной системы в целевую систему счисления.

## Технические детали

- Программа поддерживает системы счисления с основанием от 2 до 16.
- Для систем счисления с основанием больше 10 используются символы A-F для представления значений от 10 до 15.
