# Шифратор/Дешифратор текста

Этот проект представляет собой программу для шифрования и дешифрования текста с использованием шифра Цезаря. Программа поддерживает как английский, так и русский языки.

## Описание

Программа позволяет:
- Зашифровать или расшифровать текст с помощью шифра Цезаря.
- Работать с текстами на английском и русском языках.
- Настроить шаг сдвига для шифрования и дешифрования.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.6 или выше.
2. Скачайте файл `cezar.py`.
3. Запустите файл `cezar.py` с помощью Python:

```sh
python cezar.py
```

## Как пользоваться

1. Запустите программу.
2. Введите команду для шифрования ("C") или расшифрования ("D") текста.
3. Выберите язык: "En" для английского или "Ru" для русского.
4. Установите шаг сдвига (целое число).
5. Введите текст, который хотите зашифровать или расшифровать.

Программа выполнит шифрование или расшифрование текста и выведет результат.

## Примеры использования

### Шифрование текста на английском языке

```
Собираетесь расшифровать (введите "D") или зашифровать ("C") текст: C
Выберете язык "En" или "Ru": En
Задайте шаг сдвига: 3
Введите текст, который хотите расшифровать/зашифровать: Hello World
```

Вывод:
```
Khoor Zruog
```

### Дешифрование текста на русском языке

```
Собираетесь расшифровать (введите "D") или зашифровать ("C") текст: D
Выберете язык "En" или "Ru": Ru
Задайте шаг сдвига: 3
Введите текст, который хотите расшифровать/зашифровать: Дптсф
```

Вывод:
```
Замеч
```

## Функции

- `cod_ru(rot, text)` - Функция для шифрования текста на русском языке.
- `dec_ru(rot, text)` - Функция для расшифрования текста на русском языке.
- `cod_en(rot, text)` - Функция для шифрования текста на английском языке.
- `dec_en(rot, text)` - Функция для расшифрования текста на английском языке.

## Технические детали

Программа использует алгоритм шифра Цезаря для шифрования и расшифрования текста. Шаг сдвига задается пользователем и определяет количество позиций, на которые будут сдвинуты символы текста.
