# Игра "Виселица"

## Описание

Эта программа реализует классическую игру "Виселица", в которой игроку предстоит угадывать слово по буквам и попытаться спасти персонажа от виселицы. В каждом раунде у игрока есть ограниченное количество попыток для угадывания буквы или всего слова. Игра продолжается до тех пор, пока игрок не угадает слово или не исчерпает все попытки.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.6 или выше.
2. Скачайте файл `hangman.py`.
3. Запустите файл `hangman.py` с помощью Python:

```sh
python hangman.py
```
## Как играть

1. При запуске игры будет отображен заголовок и пустое слово, состоящее из подчеркиваний и пробелов.
2. Игроку будет предложено ввести букву или целое слово.
3. Если введенная буква есть в слове, она будет заменена на соответствующую позицию в загаданном слове.
4. Если игрок угадывает слово целиком, он выигрывает.
5. Если введенная буква или слово не совпадает с загаданным словом, количество оставшихся попыток уменьшается, а также обновляется изображение виселицы.
6. Игра продолжается до тех пор, пока все буквы не будут угаданы или пока попытки не будут исчерпаны.

## Функции

- `get_word()`: Возвращает случайное слово из списка слов, преобразованное в верхний регистр.
- `display_hangman(tries)`: Возвращает строку с изображением виселицы в зависимости от количества оставшихся попыток.
- `input_ok(word, guessed_letters, guessed_words)`: Проверяет ввод пользователя и возвращает корректное значение.
- `play(word)`: Основная функция игры. Управляет логикой игры и отслеживает состояние игры.

## Использование

1. Запустите скрипт.
2. Следуйте инструкциям на экране, чтобы угадать буквы или слова.
3. Введите "да", чтобы сыграть еще раз после завершения игры.

## Пример запуска

```
Введите букву или слово целиком: A
Вы угадали!
Загаданное слово: _ A _ _ _

Введите букву или слово целиком: APPLE
Вы угадали слово! Женя спасен! (Загаданное слово: APPLE)
```