# Генератор Паролей

Этот проект представляет собой простой генератор паролей на языке Python. Он позволяет пользователю создавать пароли с различными параметрами, включая длину пароля и набор используемых символов.

## Возможности

- Генерация паролей заданной длины
- Возможность включать в пароли цифры, строчные и прописные буквы, знаки пунктуации
- Исключение неоднозначных символов, таких как 'il1Io0O'
- Генерация нескольких паролей за один раз

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.6 или выше.
2. Скачайте файл `generator_of_paswords.py`.
3. Запустите файл `generator_of_paswords.py` с помощью Python:

```sh
python generator_of_paswords.py
```

### Вводимые данные

- **Количество генерируемых паролей**: Введите количество паролей, которые вы хотите сгенерировать.
- **Длина пароля**: Введите длину каждого пароля.
- **Включение цифр**: Введите "да", если хотите включить цифры в пароли; любой другой символ для исключения.
- **Включение строчных букв**: Введите "да", если хотите включить строчные буквы в пароли; любой другой символ для исключения.
- **Включение прописных букв**: Введите "да", если хотите включить прописные буквы в пароли; любой другой символ для исключения.
- **Включение знаков пунктуации**: Введите "да", если хотите включить знаки пунктуации в пароли; любой другой символ для исключения.
- **Исключение неоднозначных символов**: Введите "да", если хотите исключить неоднозначные символы; любой другой символ для включения.

### Повтор генерации

После генерации паролей вам будет предложено сгенерировать их снова. Для этого введите "да"; любой другой символ завершит выполнение программы.

## Пример работы

```
Введите количество генерируемых паролей: 5
Введите требуемую длину генерируемых паролей: 10
Должен ли пароль включать цифры ? ("да", а если "нет", то любой символ): да
Должен ли пароль включать строчные буквы ?: да
Должен ли пароль включать прописные буквы ?: да
Должен ли пароль включать знаки пунктуации ?: да
Должен ли пароль исключать неоднозначные символы (il1Io0O) ?: да

Пароли:
!Q#2$a@fB3
aB!$1D2&cE
gH^3*b5@K&
...

Сгенерировать еще раз ? ("да", а если нет, то любой символ): нет
```